'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa...
Ada apa, Arjun?
Paman, setelah kamu
menonton konten di pen drive,
kamu akan mengerti
betapa Nia mencintaiku.
Langsung saja ke intinya, Arjun.
Apa isi pen drive ini?
Ini berisi konspirasi yang
dibuat oleh putri Anda.
Itu mendapat ajaran dari ibunya.
Paman, jika kamu menontonnya,
kamu akan menyadari bahwa Bibi Mohini
mengubahnya menjadi penjahat seperti dia.
Nia.
Drama apa ini?
Jika apa yang dia
katakan ternyata benar...
Ada apa ini, Nia?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menipu Disha!
Kamu adalah putriku, kan?
Mengapa kamu bersikap seperti Mohini?
Nia.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, ayah.
Saya baik-baik saja.
Arjun.
Anda ingin mendiskusikan sesuatu.
Apa itu?
'Jika Akshay melihatnya,'
'dia akan kehilangan rasa hormat
terhadap putrinya selamanya.'
'Aku harus menghentikan Arjun bagaimanapun caranya.'
Arjun, apa yang ingin kamu katakan?
Beri tahu saya.
Nah, paman...
Nia dan saya memilih beberapa
desain untuk pernikahan kami.
Itulah yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Tapi saya membawa
pen drive yang salah.
Aku akan mengubahnya.
Apa yang terjadi, bibi?
Kenapa kau melarangku memberikan
pen drive pada Paman Akshay?
Sayang, jika Akshay
melihat konten di pen drive,
dia akan kehilangan rasa
hormat pada Nia selamanya.
Bagi seorang anak perempuan,
ayahnya adalah pahlawannya.
Dan bagi seorang ayah,
putrinya adalah harga dirinya.
Hubungan antara Nia
dan Akshay akan terjadi
telah berakhir seandainya Akshay
menonton konten di pen drive.
Apa yang akan dia pikirkan tentang Nia?
Saya menerima Nia melakukan kesalahan.
Tapi kita tidak bisa memberikan
hukuman seberat itu padanya.
Bu, seseorang harus menderita.
Jika kamu menyelamatkan Nia,
Arjun atau aku akan menderita.
Arjun tidak bisa memutuskan hubungan dengan Nia
sampai dia mengatakan yang sebenarnya kepada ayah.
Tapi Arjun tidak harus
memutuskan hubungan dengannya.
Nia akan memutuskan hubungan dengannya.
- Bagaimana, bibi?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya yakin kalian berdua
akan segera menikah.
Itu adalah janjiku padamu.
Arjun.
Arjun, tolong dengarkan aku.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Itu bukan niat saya.
Aku melakukan apa yang kulakukan untuk memilikimu.
Aku sangat mencintaimu.
- Aku tahu, Nia.
Saya banyak memikirkannya.
Dan pada akhirnya, saya telah memutuskan
bahwa aku harus menikah denganmu.
Benar-benar?
Ya Tuhan!  Aku mencintaimu...
Tapi aku punya satu syarat.
Saya menerima semua kondisi Anda, Arjun.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun
tentang apa yang kamu lakukan padaku, Nia.
Tapi pernikahan kami akan menjadi pernikahan palsu.
Kami akan tinggal di rumah yang sama
dibawah satu atap
sebagai orang asing.
Dan jangan mengharapkan persahabatan dariku.
Selamat, Nia.
Anda menang!
Tapi kamu telah kehilangan aku selamanya.
Apa yang terjadi, Arjun?
- Bagaimana hasilnya?
Apa yang Nia katakan?
Saya pikir rencana kita berhasil, bibi.
Bagus sekali, sayang.
Sekarang, pertahankan pendirianmu.
Jangan emosi setelah
melihat air matanya.
Tandai kata-kataku.  Nia akan
membatalkan pernikahannya pada malam hari.
Ya, bibi.
Aku tahu.  Rasanya tidak enak ketika
Anda melihat air mata di matanya.
saya sangat minta maaf
atas apa yang kita lakukan padanya.
Bu, penting untuk
memberi pelajaran pada Nia.
Saya akan memainkan kartu
terakhir saya di 'sangeet' di malam hari.
Tapi, Bu, Arjun malah tak
mau bertemu denganku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan
mengadakan pernikahan palsu dengan saya.
Kami tidak akan berbagi
hubungan apa pun, ibu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.  Silakan.
Nia, pertama-tama, berhentilah menangis.
Sayang, Arjun tidak
menolak menikahimu.
Jadi, bersiaplah untuk 'sangeet' Anda.
Dan tinggalkan sisanya
kepada ibumu.
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu?
Kita hampir selesai.
Kalian bertiga terlihat sangat cantik.
- Terima kasih Ibu.
Kami tidak sabar menunggu saat ini
ketika Nia menyingkir
dari Disha selamanya.
Dan Dishu akan menemukan cintanya.
Mama,
Aku senang Arjun tidak
merasa bersalah lagi.
Tapi aku juga sedikit gugup.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan sesuai rencana kami malam ini.
Semoga yang terbaik, sayang.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Setelah itu, Arjun akan menjadi milikmu.
Tapi Bibi Mohini tidak akan ada di sana
untuk menghibur Nia
saat dia patah hati.
Tapi saya akan berada di sana.
Saya akan menghiburnya.
Saya akan membuatnya mengerti
bahwa apapun yang terjadi,
itu demi kebaikannya sendiri.
Aku tidak akan membiarkan dia menangis.
Saya tidak menelepon
putrinya demi itu.
Saya menganggapnya putri saya.
Itu sebabnya aku tidak
mengeksposnya di depan Akshay.
Anda membangun hubungan
saat Anda memeliharanya.
Mama.
Kamu yang terbaik.
Ya, Bu.
Arjun, tolong dengarkan aku sekali.
Arjun, kenapa kamu mengabaikanku?
Tolong dengarkan saya.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Arjun, lihat gaun ini.
Ayah membelikan pakaian yang serasi
untuk kami berdua untuk upacara 'sangeet'.
Tapi aku tidak punya pakaian
yang cocok dengan 'sherwani'
yang Anda kenakan sekarang.
Kami bukan pasangan yang cocok.
Jadi, apa gunanya memakai
pakaian yang serasi?
Nia, kamu bisa memakai apapun
yang kamu mau.  Saya tidak peduli.
Arjun, tolong jangan
bicara seperti ini padaku.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Tapi tidak bisakah kamu melupakan
semuanya dan memaafkanku?
Nia, kamu memaafkan seseorang atas
kesalahannya, bukan atas kejahatannya.
Jika kamu marah padaku,
silakan bertarung denganku.
Anda bisa memukul saya.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan abaikan aku.
Kami tidak akan memiliki
hubungan romantis.
Tapi kita bisa berteman, kan?
Dan saya tidak terburu-buru.
Anda akan jatuh cinta dengan saya
secara bertahap setelah pernikahan kami.
Nia, kamu harus menyukai
seseorang agar bisa jatuh cinta padanya.
Dan sekeras apa pun aku berusaha,
aku tidak akan pernah bisa menyukaimu
atau jatuh cinta padamu.
Saya akan mengingat bagaimana
Anda menipu saya sepanjang waktu.
Nia, aku punya cukup kebencian
padamu untuk menghabiskan hidupku.
Tapi bagaimana Anda bisa
bertahan dalam hubungan ini?
Kamu tidak akan pernah bisa membenciku.  Aku
juga tidak akan membiarkanmu mencintaimu.
Jadi, semoga sukses.
Nia.
Anda belum siap.
'Sangeet' Anda akan
dimulai dalam waktu singkat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang terjadi dalam pikiranku.
Aku akan mendapatkan cintaku.
Semuanya baik-baik saja.
Itu adalah hal yang baik
bahwa Arjun tidak mengatakan
yang sebenarnya pada Akshay.
Sehingga kamu tidak perlu menundukkan
pandanganmu di depan ayahmu
dan merasa malu.
Arjun adalah pria yang baik.
Dia tahu kebenaranmu.
Meski begitu, dia siap
menikah denganmu.
Ya tapi...
Arjun mengira aku tidak akan
pernah bisa setia kepada siapa pun.
Lupakan Arjun.
Katakan padaku jika kamu pikir
kamu bisa setia kepada siapa pun.
Tanyakan pada dirimu sendiri, Nia.
Dan kamu baru saja bilang kamu akan
mendapatkan orang yang kamu cintai.
Jadi, kenapa air
matamu berlinang?
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu dipenuhi dengan penyesalan.
Ini air mata penyesalan, Nia.
- Ya.
Tapi kamu pasti senang
melihatku dalam keadaan ini.
Anda harus.
Karena aku menganiaya
putrimu, Disha.
Nia.
Kamu tahu,
ada garis tipis antara
benar dan salah.
Dan jika kita melewati batas,
kita harus segera mundur.
Apa kamu tahu kenapa?  Sebab
jika kita tidak melakukan hal tersebut,
akan sulit bagi
kami untuk kembali.
Dan sejauh yang saya tahu,
kenapa aku senang
melihatmu kesakitan?
Tapi itu adalah hal yang berbeda
bahwa aku merasa damai setelah
melihat air mata penyesalan di matamu.
Karena
Nia yang lugu dan cantik
masih hidup di hatimu.
Dan saya harap Anda akan
mengubah kepribadian Anda.
Dan Anda ingin
semua orang untuk mencintai
dan menghormati Anda, bukan?
Untuk itu, kamu harus mencintai
dirimu sendiri terlebih dahulu.
Anda harus menghormati diri sendiri.
Ketika Anda kehilangan rasa hormat terhadap
diri sendiri, tidak ada yang bisa membantu Anda.
Bahkan Tuhan pun tidak.
Masih ada waktu, sayang.
Perbaiki cara Anda.
Dan dapatkan
cinta dan rasa hormat dari orang lain.
Arjun.
Kemarilah.  - Tentu.
Tuan Shekhawat.
Temui anakku, Arjun.
Arjun, temui dia.  Dia adalah Tuan Shekhawat.
Dia menjalankan bisnis yang
sukses di bidang kelereng.
Halo.  - Hai.
Dan dia adalah Tuan Oberoi.
Dia adalah salah satu
pembangun paling terkenal di Noida.
Penting untuk
berkenalan dengannya.
Apa yang dilakukan menantu
laki-laki Anda, Tuan Singh?
Ya...
- Ya, saya menjalankan bisnis manajemen acara.
Di Sini...
Ini kartu nama saya.
Sangat bagus.  - Terima kasih.
Ayah, bisakah aku permisi sebentar?
- Tentu.  Melanjutkan.
Betapa cerobohnya stafku!
Dia menjatuhkan pen drive di sini!
Hai...
Hei...
- Aparajita.
Anda menjatuhkan pen drive ini.
Simpan dengan hati-hati.
Tuan.
Pen drive ini
berisi playlist lagu.
Pastikan untuk memutar lagu-lagu ini.
- Tentu.
Simpan saja.
Kami akan memutar semua
lagu dari pen drive ini.  Oke?
Di mana saya menjatuhkan pen drive?
Tidak ada alasan, Tuan Singh.
Saya tidak akan menerimanya.
Anda adalah ayah dari pengantin wanita.
Dan Anda tidak ingin menari
di pernikahan putri Anda!
Itu tidak bisa diterima.
Apakah saya benar, Tuan Shekhawat?
Jadi, saya tidak akan mendengar
alasan apa pun.  Anda harus menari.
Ikut denganku.  Ayo.
Bibi, aku menjatuhkan pen
drive-nya di suatu tempat.
Ya, saya melihatnya.  DJ mengambilnya.
Ambil pen drive darinya.
Kalau tidak, akan berantakan
jika dia memainkannya.
Pak Kapoor..
DJ.  - Ya pak.
Dia adalah ayah dari pengantin wanita.
Halo.
- Aku ingin membuatnya menari.
Apakah Anda memiliki lagu
bagus dalam koleksi Anda?
Silakan periksa.
Tentu, Pak.  Biarkan saya memeriksanya.
Tunggu.
'Itu adalah Mohini.'
Pak, ini koleksi semua
lagu yang kami punya.
Tunggu.
Dia...
'Paman, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Ini adalah pen drive yang sama
yang ingin diberikan Arjun kepadaku.'
'Sayang, jika Akshay
melihat konten di pen drive,'
'dia akan kehilangan rasa
hormat pada Nia selamanya.
'Bagi seorang anak perempuan,
ayahnya adalah pahlawannya.'
'Dan bagi seorang ayah,
putrinya adalah harga dirinya.'
'Hubungan antara
Nia dan Akshay akan'
'telah berakhir seandainya Akshay
menonton konten di pen drive.'
'Apa pendapatnya tentang Nia?'
'Aku menerima Nia melakukan kesalahan.'
“Tapi kita tidak bisa
memberinya hukuman seberat itu.”
Apakah itu pen drive Anda?
Saya rasa tidak, Pak.  Biarkan saya memeriksanya.
'Aku tidak akan membiarkan dia menangis.'
"Aku tidak menelepon
putrinya demi hal itu."
"Aku menganggapnya putriku."
'Itulah sebabnya aku tidak
mengeksposnya di depan Akshay.'
'Anda membangun hubungan'
'ketika kamu memeliharanya.'
Ini adalah pen drive Arjun.
- Ini...
Anda harus mengembalikannya padanya.
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Lepaskan itu.
Aku ingin tahu apa isinya.
Biarkan saya memeriksanya.
Bukan, itu milik Arjun.
Anda harus mengembalikannya padanya.
Sayang, ambillah.  - Aparajita.
Kenapa kamu bersikap seperti
ini di depan semua orang?
Lepaskan itu.
Arjun, apa isinya?
Tidak ada apa-apa.
Beberapa hal pribadi...
Itu berisi hal-hal yang berkaitan dengan acaranya dan segalanya.
- Ya.
Biarkan saya memeriksa apa isinya.
Saya akan kembali.